=== HITO 4: PARCHE PERMANENTE DE SEGURIDAD APLICADO ===
Fecha: Fri May 22 22:24:55 UTC 2026
Hostname: copy-fail-Jordan-Reyes
Kernel compilado con éxito: bzImage_patched
Archivo modificado: kernel/linux/crypto/algif_aead.c

Mitigación Estructural:
Se modificó la función _aead_recvmsg() introduciendo una validación condicional 
en la llamada a aead_request_set_crypt(). Cuando la operación es de descifrado 
(!ctx->enc), se fuerza al núcleo a utilizar el scatterlist de transmisión 
original (tsgl_src) en lugar de reutilizar el buffer de recepción (rsgl_src). 

Resultado: Se rompe el solapamiento de memoria RAM en el anillo 0, evitando 
que fallos lógicos de tags criptográficos corrompan de forma permanente el 
page cache de binarios del sistema (como /usr/bin/su). Vector mitigado de raíz.
